Word Discoverer가 웹페이지에서 진귀한 영어 사전 단어, 숙어 및 속담을 강조표시합니다.
영어가 모국어가 아닌 사람들이 인터넷을 탐색하는 동안 새로운 표현을 익히기에 좋습니다. 

Words Discoverer는 영구히 무료이며, 오픈 소스이고 광고도 없습니다.

일부 확장 기능:

Words Discoverer는 "오늘의 단어" 형식의 프로그램보다 좋습니다. 읽고 있는 텍스트의 컨텍스트에서 새로운 단어가 강조표시되므로 의미를 찾고 이 단어(또는 숙어)를 배울 수 있는 충분한 동기 부여가 됩니다.

어휘 크기에 따라, 강조표시된 단어의 빈도 임계치를 조정할 수 있습니다. (예: 25%의 가장 흔한 영어 단어를 건너뛰고 나머지 모든 것을 강조 표시) 

강조표시된 단어의 뜻을 아는 경우, 이를 개인 어휘 사전에 추가하면 더 이상 감지되지 않습니다. 

재미있는 사실: 대부분의 성인 네이티브 영어 사용자가 20,000~35,000단어를 안다고 합니다. 따라서 이 정도의 단어를 귀하의 어휘 파일에 추가하는 것이 가능합니다.