يظلWord Discoverer الكلمات النادرة في قاموس اللغة الإنجليزية، والعبارات، والأمثلة الموجود على صفحات الويب.
يساعد التطبيق غير المتحدثين باللغة الإنجليزية على اكتساب تعبيرات جديدة. 

تطبيق Word Discoverer هو تطبيق مجاني إلى الأبد، ومفتوح المصدر، ولا يحتوي على إعلانات

بعض مزايا التطبيق:

يعد تطبيق Word Discoverer أفضل من تطبيقات "كلمة اليوم" لأنه يظلل الكلمات الجديدة في سياق النص الذي تقرؤه، ما يعد عاملا جيدا للتحفيز لكي تبحث عن التعريفات وتتعلم هذه الكلمات (أو العبارات) الجديدة.

وفقا لحجم مفرداتك، يمكنك ضبط معدل تكرار تسليط الضوء على الكلمات، على سبيل المثال يمكنك تخطي الكلمات الشائعة بنسبة 25% وتسليط الضوء على الباقي. 

إذا كنت تعرف معنى الكلمة المظللة، يمكنك إضافتها إلى قاموسك الشخصي ولن يتم تظليلها مرة أخرى. 

حقيقة مثيرة للاهتمام: معظم البالغين الناطقين باللغة الإنجليزية يعرفون ما بين 20000-35000 كلمة. لذلك، من الممكن أن تضيف كل هذه المفردات إلى ملف المفردات خاصتك.