単語発見を使って、まれな英語の辞書の単語、イディオム、ことわざをインターネット上でハイライトします。これで英語を母国語としない英語学習者は、新しい表現を、インターネットの閲覧中に学ぶことができます。 

単語発見は、永久無料、オープンソース、広告もありません。


拡張子の機能一部紹介：

単語発見がプログラムの「今日のことば」の類よりも優れているのは、あなたが読むテキストのコンテキストの中で単語がハイライトされるためで、これが定義を最終的に確認する良い動機づけとなり、単語、またはイディオムを学ぶことができます。

語彙のサイズによって、ハイライトする単語の頻度閾を調整できます。例えば、最も一般的な英単語35%をスキップして残りすべてをハイライトすることができます。同じ閾値をイディオムとことわざには同じ方法で設定できませんので、すべてをハイライトするか、しないかで延長します。  

ハイライトされた単語の定義をすでに知っている場合は、パーソナル語彙集に追加することができるので、ハイライトされることがありません。


興味深い事実：ほとんどの大人の英語のネイティブスピーカーは2万から3万5語の単語を知っているので、最終的にあなたの語彙ファイルにそれらすべてを追加することは不可能ではありません。