Word Discoverer подсвечивает редкие английские слова, идиомы и пословицы на всех веб страницах интернета.
Расширение помогает узнавать новые слова пока вы путешествуете по сети. 

Word Discoverer бесплатен и не содержит рекламы.
Если вы знаете определение подсвеченного слова или выражения, вы можете добавить его в свой персональный словарь и оно больше не будет подсвечиваться.
Вы можете настроить то, на сколько редкие слова будут подсвечиваться в зависиомсти от того сколько английских слов вы уже знаете, например подсвечивать 75% самых редких английских слов если примерно 25% самых частых вы уже выучили.
