Wort Discoverer markiert auf Webseien seltene Wörter, Redewendungen und Spichwörter aus dem Wörterbuch. 
Es hilft Lernenden, deren Muttersprache nicht Englisch ist, neue Ausdrücke zu entdecken, während sie im Internet surfen. 

Wörter Discoverer wird immer kostenlos, Open Source und werbefrei bleiben.


Einige Merkmale der Erweiterung:

Worte Discoverer ist besser als die Programmart "Wort-des-Tages", weil neue Worte im Kontext des Textes hervorgehoben werden, den Sie gerade lesen, was ein guter Motivationsfaktor ist, um endlich die Definitionen nachzuschlagen und diese Wörter (oder Idiome) zu lernen.

Je nach Ihrer Wortschatz-Größe können Sie die Frequenzschwelle von markierten Worten anpassen, z. B. 25 % der am häufigsten verwendeten englischen Wörterüberspringen den verbleibenden text markieren. Es gibt keine Möglichkeit, einen solchen Schwellewert für Redewendungen und Sprichwörter, die Erweiterung kann entweder alle oder keiner markieren.  

Wenn Ihnen Definition eines markierten Wort bekannt ist, können Sie es zu Ihrem persönlichen Vokabular hinzufügen und es wird nicht mehr hervorgehoben.


Interessante Tatsache: die meisten erwachsenen englischen Muttersprachler kennen 20.000 ─ 35.000 Wörter, so ist es durchaus möglich, sie eines Tages alle zu Ihrer Wortschatz-Datei hinzuzufügen.